# Веб-игра “Падающие блоки”

Игрок после начала игры видит поле, в котором сверху падают вниз блоки двух цветов: зелёные и красные. Игроку необходимо нажимать на блоки зелёного цвета, до того, как они упадут вниз, а также не нажимать на красные блоки, если вниз упадут 3 зелёных блока или игрок 3 раза нажмёт на красные блоки, то игра окончится. При нажатии на зелёные блоки, игрок получает 1 балл, а если на красные, то теряет 2. Цель игры набрать как можно больше баллов.

Реализовать рейтинг (топ 10 игроков по количеству баллов).